Đây là tàu tị nạn Statesman
của người Asgard.
Chúng tôi bị tấn công.
Xin nhắc lại, chúng tôi bị tấn công.
Các động cơ đã chết,
hệ thống duy trì sự sống bị hỏng.
Yêu cầu hỗ trợ từ các tàu lân cận.
Chúng tôi cách Asgard 22 điểm dịch chuyển.
Trên tàu chỉ có các gia đình người Asgard.
Chúng tôi có rất ít binh sĩ.
Đây không phải tàu chiến.
Xin nhắc lại, đây không phải tàu chiến.
Nghe đây mà mừng.
Các ngươi có đặc ân được
đức Titan Vĩ đại cứu rỗi.
Chắc các ngươi nghĩ thế này là khổ.
Không.
Là cứu rỗi đấy.
Cán cân vũ trụ nhích dần về mức cân bằng
nhờ vào sự hi sinh của các ngươi.
Cười lên.
Vì dẫu chết đi nhưng các ngươi
lại thành con của Thanos.
Ta biết thế nào là thua cuộc.
Là thấy thất vọng cùng cực
khi mình đúng...
nhưng dù vậy, vẫn thất bại.
Đáng sợ lắm.
Khiến đôi chân mềm nhũn.
Nhưng ta hỏi ngươi, vì cái gì chứ?
Khiếp sợ, trốn chạy...
rồi cuối cùng vẫn phải
thuận theo số mệnh.
Và giờ, số mệnh đã tới.
Hoặc ta nên nói là...
Ta đã tới.
Ngươi dài dòng quá.
Khối Tesseract.
Hoặc là đầu anh trai ngươi.
Ta cho là ngươi có một cái ưu tiên.
Ồ, có chứ.
Cứ giết đi.
Được rồi, dừng tay!
Bọn tôi không giữ khối Tesseract.
Nó bị phá hủy trên Asgard rồi.
Cậu đúng là thằng em tệ nhất thiên hà.
Đảm bảo với anh, anh hai,
nắng sẽ lại chiếu lên đầu chúng ta.
Lạc quan nhầm chỗ rồi, người Asgard.
À, chuyện thứ nhất,
tôi không phải người Asgard.
Và một chuyện nữa...
bọn tôi có Hulk đấy.
- Cứ để ngài ấy chơi đi.
Các đấng thánh thần...
hãy để hắc thuật chảy qua con một lần...
cuối.
Ngươi sai lầm rồi.
Không!
Ngươi sẽ chết vì hành động đó.
Suỵt.
Kẻ tôi tớ hèn mọn này...
xin cúi đầu trước sự vĩ đại của ngài.
Chưa từng có tạo vật nào khác
có được sự vĩ...
không, sự cao quý...
để dùng không chỉ một,
mà là hai Viên đá Vô cực.
Vũ trụ nằm cả trong tay ngài.
Còn hai viên đá nữa ở trên Trái Đất.
Tìm chúng đi, các con,
và mang về Titan cho ta.
Thưa Cha,
bọn con sẽ không phụ lòng cha.
Xin phép chen vào nhé.
Nếu định tới Trái Đất,
các vị sẽ cần người dẫn đường.
Tôi có vài kinh nghiệm
ở đấu trường ấy đấy.
Nếu ngươi coi thất bại là kinh nghiệm.
Tôi coi trải nghiệm là kinh nghiệm.
Thưa Thanos toàn năng,
tôi, Loki, hoàng tử của Asgard,
con trai của Odin...
vua hợp pháp của Jotunheim,
thần lừa lọc,
xin gửi đến ông...
lòng trung thành bất diệt của mình.
Bất diệt ấy à?
Ngươi nên chọn từ cẩn thận hơn.
Ông...
còn khuya mới thành...
thần.
Không!
Lần này thì hết đường sống lại.
Không. Loki.
Thật đấy, anh không có xu nào à?
Ràng buộc với vật chất
là xa cách tinh thần đấy.
Để tôi nói với mấy người bán đồ ăn.
Chắc họ sẽ làm
bánh mì dăm bông siêu hình cho anh.
Khoan, khoan đã. Tôi nghĩ tôi có 200.
Đô-la à?
- Rupi.
- Tức là bằng?
- Một đô rưỡi.
Anh muốn ăn gì?
Có bánh mì kẹp cá ngừ thì ngon.
Thanos đang tới.
Hắn đang tới.
Ai cơ?
.:: AVENGERS ::.
.:: AVENGERS: CUỘC CHIẾN VÔ CỰC 2018 ::.
Chậm lại, chậm lại nào.
Để anh giải thích.
Vòng vo quá.
- Không mà.
- Em không hiểu gì cả.
Em biết cái cảm giác đang mơ,
và trong mơ em mắc tè ấy.
- Phải.
- Được rồi.
Rồi em nhận ra, "Ôi trời.
Không có nhà vệ sinh. Làm sao đây?"
- "Có người nhìn kìa."
- Phải.
"Mình tè ra quần mất."
Và rồi anh thức dậy
và khi tỉnh anh mắc tè thật.
- Chuẩn.
- Phải.
- Được rồi.
- Ai chả thế.
Phải, ý anh định nói là vậy đấy.
Tương tự như thế,
đêm qua anh mơ mình có con.
Cảm giác thật lắm.
Mình đặt tên nó như
ông chú trái tính của em.
Ông ấy tên gì?
- Phải rồi.
- Morgan! Morgan.
- Vậy là anh tỉnh dậy...
- Rất tự nhiên.
...và tưởng rằng chúng ta...
- Sắp có con.
- Phải.
- Thật à?
- Không.
Anh đã mơ về nó. Thật lắm.
Nếu anh muốn có con...
anh đã không làm cái này.
Anh mừng là em nhắc đến nó,
vì nó chẳng là gì cả.
Chỉ là hộp chứa hạt nano thôi.
- Không ích gì cả, nhé?
- Không, nó tháo được. Không phải...
Anh không cần nó.
Anh biết, anh đã phẫu thuật.
Anh chỉ cố bảo vệ chúng ta...
và tương lai chúng ta nữa thôi.
Phòng khi có quái vật trong tủ áo.
- Thay vì, em biết mà...
- Áo.
Em hiểu anh quá mà.
- Trời ạ.
- Em toàn nói nốt thay anh.
Trong tủ áo của anh phải có áo chứ.
Phải.
Em biết nên thế nào không?
Không bất ngờ nào nữa.
Tối nay mình sẽ có bữa tối tuyệt vời.
- Khoe viên đá Harry Winston này.
Nhé? Và mình không nên
có bất ngờ nữa. Không bao giờ.
Anh nên hứa với em.
- Vâng.
- Anh hứa.
Cảm ơn em.
Tony Stark.
Tôi là Bác sĩ Stephen Strange.
Tôi cần anh đi với tôi.
Nhân tiện, mừng anh sắp cưới.
Xin lỗi, anh bán vé tiết mục gì à?
Bọn tôi cần anh giúp.
Không phải nói quá
khi nói cả vũ trụ đang lâm nguy.
"Bọn tôi" này là ai?
Chào, Tony.
Bruce.
- Pepper.
- Chào anh.
- Anh ổn chứ?
Thuở vũ trụ hồng hoang,
chưa có gì tồn tại. Rồi...
Bùm.
Vụ nổ Big Bang
đẩy sáu tinh thể nguyên sơ...
bay khắp vũ trụ nguyên thủy.
Mỗi Viên đá Vô cực này điều khiển
một khía cạnh trọng yếu của cuộc sống.
Không gian.
Thực tại.
Sức mạnh.
Linh hồn.
Trí tuệ.
Và Thời gian.
Nhắc lại tên hắn xem nào.
Thanos.
Hắn là bệnh dịch, Tony.
Hắn xâm lược các hành tinh.
Hắn lấy mọi thứ hắn muốn.
Hắn quét sạch một nửa dân số.
Hắn đã phái Loki tới.
Vụ tấn công ở New York, chính là hắn.
Chính là nó đây.
Thời gian thế nào?
Khó nói lắm.
Hắn có Viên đá Sức mạnh và Không gian.
Đủ cho hắn thành
kẻ mạnh nhất vũ trụ rồi.
Nếu hắn cầm được
cả sáu viên đá, Tony...
Hắn có thể tàn sát
ở quy mô chưa ai từng nghĩ tới.
Anh mới nói
"chưa ai từng nghĩ tới" thật đấy à?
Anh dám dựa vào
Vạc dầu Vũ trụ thật sao?
- Thật đấy à?
Tôi sẽ bỏ qua chuyện đó.
Nếu Thanos cần cả sáu viên,
sao không bỏ viên này
vào máy nghiền rác?
Không được.
Bọn tôi đã thề sẽ bảo vệ
Viên đá Thời gian bằng cả sinh mạng.
Còn tôi đã thề bỏ thực phẩm từ sữa...
nhưng rồi Ben & Jerry
đặt tên sản phẩm theo tên tôi.
- Hạt phỉ Say mê Stark.
- Cũng ngon mà.
Hơi khô.
Hulk Bùng cháy là món bọn tôi thích.
- Có món đó à?
- Bỏ qua.
Vấn đề là mọi thứ đã thay đổi.
Lời thề bảo vệ Viên đá Thời gian
của chúng tôi thì không đổi.
Và viên đá này có thể là
cơ may lớn nhất để chống lại Thanos.
Ừ ngược lại, nó cũng có thể
là cơ may lớn nhất để hắn chống lại ta.
À, nếu chúng ta
không làm việc của mình.
Việc của anh là gì nào?
Ngoài việc làm thú bong bóng.
Bảo vệ hiện thực của anh đấy, bố đời.
Được rồi. Hoãn vụ thảo luận này đã nhé?
Thực tế là ta có viên đá này.
Chúng ta biết nó ở đâu.
Vison đang ở đâu đó ngoài kia
với Viên đá Trí tuệ...
và ta phải tìm anh ta ngay.
Phải, khó là ở chỗ đó.
Ý anh là sao?
Hai tuần trước,
Vision tắt bộ tiếp sóng.
Anh ta offline rồi.
- Sao?
- Phải.
Tony, anh lại mất
siêu người máy nữa à?
Tôi có mất đâu. Anh ta hơn thế nhiều.
Anh ta đang tiến hóa.
Vậy ai có thể tìm Vision đây?
Khỉ gió.
Chắc là Steve Rogers.
Hay quá.
Chắc thế.
Nhưng...
Gọi anh ta đi.
Không dễ dàng vậy đâu.
Trời ạ, lâu rồi ta không tâm sự nhỉ?
Không.
Nhóm Avengers đã tan rã. Hết rồi.
Tan rã à?
Như nhóm nhạc? Như nhóm Beatles?
Cap và tôi cãi nhau to.
Chúng tôi không còn nói chuyện với nhau nữa.
Tony, nghe tôi này.
Thor đi mất rồi.
Thanos đang đến. Không quan trọng anh nói
hay không nói chuyện với ai.
Điện thoại nắp gập đấy.
Nói đi, Bác sĩ,
anh không tình cờ rung tóc đấy chứ?
Hiện tại thì không.
- Không sao chứ?
- Giúp anh ta đi!
- Banner!
- Wong! Năng nổ lên!
- Đi đi! Để bọn tôi lo!
Friday, tôi đang nhìn gì đây?
Không chắc. Đang tìm hiểu.
Này! Anh sẽ muốn cất
Viên đá Thời gian vào túi đấy, Bác sĩ!
Tôi lại muốn dùng cơ.
Ned, này. Tớ cần cậu đánh lạc hướng.
Thần linh ơi.
Sắp chết cả lũ rồi kìa!
Có phi thuyền luôn kìa!
- Sao vậy?
- Ôi Chúa ơi!
LỐI THOÁT KHẨN CẤP
Mấy nhóc làm sao thế?
Chưa từng thấy phi thuyền à?
Friday, sơ tán hết phía Nam đường 43.
Báo cho đội phản ứng nhanh.
Nghe rõ.
Nghe đây mà mừng.
Các ngươi sắp được chết
dưới tay Con cái của Thanos.
- Hãy biết ơn...
vì sinh mệnh vô nghĩa
của các ngươi giờ sẽ góp phần...
Xin lỗi nhé,
hôm nay Trái Đất đóng cửa.
Gói ghém đồ đạc và cuốn gói đi.
Người giữ đá.
Con thú lắm mồm này nói thay ngươi à?
Không nhé. Ta tự nói.
Ngươi đang xâm phạm
thành phố này và hành tinh này.
Ý là cút đi đấy, Squidward!
Hắn làm ta mệt quá.
- Mang viên đá về đây.
Banner, muốn xí phần không?
Không muốn lắm. Nhưng có khi nào
tôi muốn mà được không?
Đúng rồi.
Được rồi. Gồng lên!
Lâu ngày quá rồi.
Có anh sát cánh thì tốt rồi, anh bạn.
Đuợc rồi.
Anh để tôi...
Tôi cần tập trung một tí.
Cố lên, cố lên nào.
- Chúa ơi!
Bạn anh đâu rồi?
Chịu thôi. Bọn tôi đang có vấn đề.
- Không có thời gian cho vấn đề đâu.
- Tôi biết.
Vấn đề ở ngay kia kìa. Đi thôi.
Này, anh làm tôi xấu hổ
trước mặt đám phù thủy đấy.
Tony ,tôi xin lỗi.
Tôi không thể hoặc hắn không chịu.
Không sao mà.
Này, nghỉ chút đi.
Để ý anh ta nhé. Cảm ơn.
- Để đó tôi.
- Chết tiệt.
Từ đâu mọc ra vậy?
Công nghệ nano. Thích không?
Một thứ mà tôi...
Tiến sĩ Banner, nếu anh bạn
da xanh của anh không ra chơi...
Phải đưa viên đá đó đi ngay.
Nó sẽ ở lại với tôi.
Chính xác. Chào.
Tony, anh ổn chứ?
- Tinh hình thế nào? Tốt? Xấu?
- Cực kỳ, cực kỳ tốt.
Cực kỳ tốt.
Anh có định giúp không?
Tôi đang cố đây. Hắn không chịu ra.
Búa tạ kìa.
Thôi nào, Hulk!
Mày làm gì tao thế này?
Ra đi! Ra đi! Ra đi!
Không!
Mày nói "Không" là sao?
Chào đằng ấy.
Khỏe không chú Stark?
- Nhóc, chui chỗ nào ra vậy?
- Đi thực tế tới Bảo tàng Nghệ thuật.
Gã này mắc chứng gì vậy, chú Stark?
Hắn từ trên trời xuống.
Để trộm vòng cổ của chú phù thủy.
Năng lực gì mà như hề.
Xanh xanh đỏ đỏ chắc tụi nhỏ mê lắm.
Một câu thần chú đơn giản
nhưng khó phá.
Vậy ta sẽ lột nó khỏi xác ngươi.
Ngươi sẽ thấy gỡ thần chú của
người chết khá là phiền phức đấy.
Ngươi sẽ mong chết quách cho rồi.
Không!
Nhóc, phù thủy đấy. Xử lý đi.
Có ngay!
Chơi bẩn quá.
Bắt được rồi!
Chờ đã!
Chú Stark, cháu đang bị kéo lên.
Gắng lên, nhóc.
- Oh!
Ugh.
Wong, mời anh tới đám cưới tôi.
Đẩy giúp cái nào, Friday.
Mở khóa bộ 17:A.
Pete, cháu phải bỏ ra.
Chú sẽ đón cháu.
Nhưng chú dặn cháu
cứu chú phù thủy mà!
Cháu không thở được.
Trên này cao quá.
Cháu sắp hết dưỡng khí rồi.
Vâng. Hợp lý đấy.
Ôi Chúa ơi!
Chú Stark, nghe như mùi xe mới vậy!
Lên đường vui nhé nhóc.
- Friday, đưa nó về nhà.
- Vâng.
Ôi, thôi mà!
Sếp, cô Potts đang gọi.
Tony? Ôi Chúa ơi.
Anh ổn chứ? Có chuyện gì vậy?
Ừ, anh ổn. Anh nghĩ ta phải
hoãn bàn đặt lúc 8:30 rồi.
Tại sao?
Vì có thể anh sẽ không về kịp.
Hãy nói là anh không ở trên phi thuyền.
Ừ.
Chúa ơi, không, hãy nói là anh
không ở trên phi thuyền.
Em à, anh xin lỗi.
- Anh xin lỗi, anh không biết nói sao.
- Về đi, Tony. Em thề đấy.
- Pep.
- Về ngay cho em.
Về đi.
Sếp, mất tín hiệu rồi.
Tôi cũng sắp tắt.
Ôi Chúa ơi!
Biết thế ở yên trên xe buýt cho rồi.
Anh đi đâu thế?
Viên đá Thời gian bị lấy mất rồi.
Thánh Đường không được bảo vệ.
Anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ gọi điện thoại.
NGOÀI KHÔNG GIAN
Hát đi, Drax!
Sao chúng ta lại làm việc này nữa?
Tín hiệu cầu cứu mà, Rocket.
Có người sắp chết không chừng.
Tôi hiểu, nhưng sao chúng ta lại làm thế?
Vì chúng ta tử tế mà.
Và có khi ai đó
sẽ cho chúng ta dăm đồng vì đã nỗ lực.
- Mục đích không phải thế.
Ý tôi là, nếu hắn không trả tiền...
Chúng ta lấy tàu luôn.
- Chính xác!
- Chuẩn!
Được rồi!
Sắp đến nơi rồi.
Được rồi, các Vệ binh,
đừng quên là có thể nguy hiểm
nên hãy làm mặt ngầu nào.
Groot, cất cái đó đi.
Anh không muốn nhắc lại đâu.
- Groot.
Em là Groot!
- Whoa!
- Ăn nói kìa!
- Này!
- Wow.
Em gai góc quá đấy, nhóc.
Từ hồi có chút nhựa sống,
em khó chịu quá sức luôn.
Giờ em mà còn chơi tiếp,
anh sẽ đập nát cái máy đó ra.
Có chuyện gì vậy?
Ôi Chúa ơi.
Có vẻ không được trả tiền rồi.
Cần gạt! Cần gạt!
Hất nó đi!
Thế quái nào thằng cu này
còn sống được nhỉ?
Không phải thằng cu đâu.
Cậu mới là thằng cu.
Đây là đàn ông.
Một người đàn ông đẹp trai, cơ bắp.
Tôi cũng cơ mà.
Nhưng anh đùa với ai thế, Quill?
Thêm miếng bánh mì là anh béo đó.
Ừ, phải.
Đúng mà, Quill. Cậu lên cân đó.
Gì cơ?
Gamora, em có nghĩ là anh...
Anh ta lo lắng, tức giận.
Anh ta thấy mất mát
và tội lỗi ghê gớm.
Như thể cướp biển
có con với thiên thần vậy.
Wow.
Cảnh tỉnh tôi ghê gớm. Được.
Tôi sẽ mua đồ Bowflex.
Tôi sẽ dốc công dốc sức.
Tôi sẽ kiếm vài quả tạ.
Anh biết là tạ không ăn được chứ?
Như thể cơ bắp của anh ta được dệt
từ sợi kim loại Cotati ấy.
Đừng sờ nắn cơ bắp của anh ta nữa.
Gọi anh ta dậy đi.
Dậy đi.
Các người là ai thế?
Suốt thời gian tôi quen biết Thanos,
hắn chỉ có một mục tiêu.
Mang lại sự cân bằng cho vũ trụ
bằng việc xóa sổ phân nửa sinh mạng.
Hắn giết người qua từng hành tinh,
từng cuộc thảm sát.
Kể cả hành tinh quê tôi.
Nếu có đủ sáu Viên đá Vô cực,
hắn chỉ cần búng tay một cái là xong.
Có vẻ cô hiểu Thanos ra phết đấy.
Gamora là con gái của Thanos.
Cha cô đã giết em tôi.
Ơ kìa.
Cha nuôi thôi mà.
Và cô ấy cũng thù hẳn như anh thôi.
Đúng là mỗi nhà mỗi cảnh.
Trước khi chết, cha tôi kể
tôi có bà chị cùng cha khác mẹ
bị ông ấy nhốt ở Hel.
Và rồi chị ta quay về
và đâm tôi chột một mắt.
Nên tôi phải giết chị ta.
Đời là vậy đấy.
Ân ân oán oán xoay vòng...
Tôi hiểu nỗi đau của cô.
Anh cũng hiểu nỗi đau của em, vì...
Không hơn thua gì đâu,
nhưng đời tôi cũng thăng trầm lắm.
- Cha tôi đã giết mẹ tôi.
Và rồi tôi phải giết cha tôi.
Khổ tâm lắm.
Có khi còn khổ tâm hơn phải giết chị.
Hơn nữa, tôi còn nguyên hai mắt,
vậy tức là...
Tôi cần búa chứ không cần thìa.
Làm sao để mở cái này?
Có phải là có...
Mật mã bốn số chăng?
Có khi là sinh nhật.
- Anh làm gì vậy?
- Lấy tàu nhỏ của các vị.
Không có đâu nhé.
Hôm nay anh không được lấy
tàu của bọn tôi, thưa anh.
Quill. anh đang gằn giọng đấy à?
- Không.
- Có mà.
Cậu đang bắt chước anh thần kìa.
Kỳ cục quá.
Làm gì có.
- Anh ta vừa nói kiểu đó!
- Giọng tôi mà.
Anh trêu tôi à?
- Anh trêu tôi à?
- Thôi đi. Anh lại làm thế nữa.
- Anh ta bắt chước tôi.
- Tôi cần anh thôi ngay.
- Đủ rồi!
- Anh ta làm trước.
Chúng ta cần ngăn Thanos.
Tức là phải tìm xem hắn sẽ tới đâu.
Knowhere.
Hắn phải tới nơi nào đó chứ.
Không, không. Knowhere?
Đó là địa điểm.
Bọn tôi từng tới đó. Gớm lắm.
- Xin lỗi, đó là đồ ăn của bọn tôi.
- Hết rồi.
Thor, sao hấn lại tới Knowhere?
Vì nhiều năm qua...
Viên đá Thực tại an toàn ở đó
với kẻ tên là Nhà sưu tập.
Nếu nó ở với Nhà sưu tập,
thì đâu có an toàn.
Chỉ có đồ ngu mới giao đá cho tên đó.
- Hoặc thiên tài.
- Sao anh biết...
hắn sẽ không tìm thêm viên khác?
Ngoài kia có sáu viên đá.
Thanos đã có Viên đá Sức mạnh...
vì hắn đã trộm nó tuần trước
khi hắn tàn sát Xandar.
Hắn cướp Viên đá Không gian từ tôi...
khi hắn phá hủy tàu của tôi
và tàn sát phân nửa dân của tôi.
Viên đá Thời gian và Trí tuệ
an toàn trên Trái Đất.
Với đội Avengers.
- Đội Avengers?
- Các anh hùng vĩ đại nhất Trái đất.
Như Kevin Bacon à?
Có lẽ gã cũng ở trong đội. Chịu.
Tôi đi vắng lâu rồi.
Còn Viên đá Linh hồn,
à, chưa ai thấy bao giờ.
Không ai biết nó ở đâu cả.
Nếu Thanos không thể cướp nó.
Nên hắn sẽ tới Knowhere.
Thế thì hắn sẽ có Viên đá Thực tại.
Khỏi cám ơn.
Vậy thì giờ ta phải tới Knowhere.
Sai rồi. Nơi ta phải tới là Nidavellir.
- Anh bịa ra từ đấy.
- Từ nào chả bịa.
Nidavellir có thật à? Thật sao?
Chỗ đó là huyền thoại đấy.
Họ tạo ra những vũ khí mạnh nhất,
khủng nhất từng làm khổ cả vũ trụ.
Tôi muốn tới đó lắm.
Cậu thỏ nói đúng
và rõ là đứa khôn nhất hội này.
Thỏ à?
Chỉ có Người lùn Eitri
mới có thể chế ra vũ khí tôi cần.
Tôi cho rằng cậu là thuyền trưởng.
Anh có mắt nhìn quá.
Cậu có vẻ là một lãnh đạo cao quý.
Muốn cùng tôi tới Nidavellir không?
Để tôi hỏi thuyền trưởng đã.
À, khoan nào, là tôi mà!
- Có. Đi chứ.
- Tuyệt vời!
- Trừ việc tôi là thuyền trưởng.
- Im nào.
- Đó là ba lô của tôi.
- Ngồi xuống.
Này, đây là tàu của tôi.
Và tôi sẽ không tới...
Khoan, chúng ta đang nói về
vũ khí loại nào?
Loại giết được Thanos.
Anh không nghĩ
là ai cũng nên có một cái à?
Không. Các vị không đủ sức cầm đâu.
Thân thể các vị sẽ vụn vỡ
khi đầu óc thì hóa điên.
Có lạ không khi giờ tôi còn muốn làm hơn?
Có hơi hơi.
Nếu không tới Knowhere
và Thanos lấy thêm một viên đá...
thì hắn sẽ quá mạnh để ngăn lại.
- Hắn đã quá mạnh rồi.
- Tôi biết cách rồi.
Chúng ta có hai con tàu
và một đám dở người.
Nên tôi và Groot sẽ đi
với thiên thần cướp biển này.
Còn đám dở người sẽ tới Knowhere
và cố ngăn Thanos.
- Duyệt chưa? Duyệt.
- Duyệt luôn.
Nói để cậu biết...
Tôi biết cậu đi với anh ta
vì bên đó không có Thanos.
Anh không nên ăn nói kiểu đó
với thuyền trưởng, Quill.
Đi nào, Groot.
Bỏ máy chơi game xuống.
Úng não bây giờ.
Chào thân ái và quyết thắng,
lũ dở người.
Chào.
Vis?
Lại là viên đá à?
Như thể nó đang nói với anh.
Nó nói gì?
Anh không biết nữa, chỉ biết là có.
- Này.
Nói anh nghe em thấy gì.
Em chỉ thấy anh thôi.
- SCOTLAND -
VƯƠNG QUỐC ANH
Có chuyến 10 giờ sáng tới Glasgow
nên mình sẽ có thêm thời gian
với nhau trước khi anh về.
Nếu anh lỡ chuyến tàu đó?
Thì còn chuyến 11 giờ.
Nếu anh lỡ hết tàu thì sao?
Nếu lần này anh không về?
Nhưng anh đã hứa với Stark.
Anh muốn hứa với em hơn.
Em cũng có người mong, anh biết mà.
Chúng ta đều đã hứa hẹn.
Không phải với nhau.
Wanda.
Hai năm qua, mình đã
tranh thủ bấy nhiêu khoảnh khắc...
thử xem chuyện này
có đến đâu hay không và...
Anh không biết nữa.
Em biết không, anh sẽ nói phần mình.
Anh nghĩ là...
- Được mà.
Được mà.
Ở lại đi.
Ở lại với anh đi.
Hoặc đừng. Nếu anh quá phận...
TIN NÓNG
NEW YORK BỊ TẤN CÔNG
Chúng là thứ gì thế?
Là thứ mà viên đá đã cảnh báo anh.
CẢNH BÁO ĐẶC BIỆT
TONY STARK MẤT TÍCH
Anh phải đi đây.
Không, Vision.
Vision, nếu đúng thế,
thì quay về không phải ý hay đâu.
Wanda, anh...
- Vision!
Lưỡi đao, nó ngăn anh biến đổi.
- Thế cũng khả thi à?
- Lẽ ra là không.
Hệ thống của anh đang hỏng.
Anh bắt đầu nghĩ bọn mình
ở lại giường thì hơn.
Vis!
Giao viên đá đây, thì cô ta sẽ sống.
Bỏ tay ra.
Cố lên. Cố lên.
Cố lên, anh phải đứng dậy.
Anh phải đứng dậy.
Mau lên. Này.
Này. Mình phải đi thôi.
Xin em. Hãy đi đi.
Anh đã bảo em ở lại mà.
- Em sẽ ở lại.
- Xin em.
- Đứng dậy.
- Anh không thể.
Bọn ta không muốn giết ngươi,
nhưng đành phải thế.
Ngươi sẽ không có cơ hội nữa đâu.
Anh đứng được không?
Cám ơn, Captain.
Đưa anh lên máy bay thôi.
Này, tôi tưởng chúng ta thỏa thuận rồi.
Ở gần, báo cáo, không tranh thủ.
Tôi xin lỗi.
Bọn tôi chỉ muốn có thời gian riêng tư.
Đi đâu đây, Cap?
Về nhà.
Mình sẽ an toàn thôi.
Người Zehoberei.
Mẹ ơi! Mẹ cháu đâu rồi?
Chọn phe hoặc là chết.
Mẹ ơi!
Một là giác ngộ...
hoặc là vinh dự chỉ vài người biết tới.
Sao vậy, bé con?
Mẹ cháu. Mẹ cháu đâu rồi?
Tên con là gì?
Gamora.
Con đang là một đấu sĩ, Gamora.
Lại đây.
Để ta giúp con.
Nhìn này.
Rất đẹp, đúng không?
Cân bằng tuyệt đối,
như mọi thứ vốn nên thế.
Quá nhiều ở bên này hay bên kia...
Đây. Con thử đi.
Giờ thì hãy ra đi yên bình
để gặp ông bà các ngươi.
- Uh-uh.
Tập trung nào.
Đó. Con làm được rồi.
Gamora.
Em phân biệt được chỗ lựu đạn này
là loại nổ hay gây ngạt không?
Vì anh đang định dắt
vài quả lên thắt lưng.
Nhưng anh không muốn nếu chúng...
Em muốn nhờ anh một việc.
Ừ, được.
Dù đi hướng nào, con đường
mình đi đều dẫn tới chỗ Thanos.
Lựu đạn là để dành cho dịp đó mà.
Anh xin lỗi. Em nhờ gì cơ?
Nếu mọi thứ chệch hướng...
Nếu Thanos bắt được em...
Em muốn anh hứa với em...
là anh sẽ giết em.
Gì cơ?
Em biết một chuyện hắn không biết.
Và nếu hắn biết được,
cả vũ trụ sẽ lâm nguy.
Em biết chuyện gì?
Nếu em nói thì anh cũng sẽ biết.
Nếu nó quan trọng thế...
anh không nên biết à?
Chỉ khi anh muốn chết thôi.
Sao lại luôn có người phải chết vậy?
Hãy...
Hãy tin em. Và có thể là giết em nữa.
Ý anh là, anh muốn lắm.
- Anh muốn thật đấy. Nhưng em...
Thề với em đi.
Thề có mẹ anh chứng giám đi.
Được rồi.
- Ôi.
- Cha nội.
Anh đứng đó bao lâu rồi?
Một tiếng.
Một tiếng à?
Anh nói thật à?
Tôi đã thành thạo kỹ năng
đứng yên đến không ngờ...
đến mức tôi vô hình
trong mắt người khác.
Xem nhé.
Anh đang ăn hạt zarg.
Nhưng cử động của tôi...
chậm đến nỗi...
không thể nhân thấy.
Không.
Chắc chắn là tôi vô hình.
Chào, Drax.
Khỉ gió.
KNOWHERE
Nơi này nhìn hoang tàn quá.
Tôi thấy có chuyển động
ở cung thứ ba.
Ừ, tôi cũng thấy rồi.
Hạ cánh xuống đây thôi.
Tôi không giữ nó.
Cả thiên hà đều biết
ngươi sẽ bán cả em ruột...
nếu ngươi nghĩ là sẽ có thêm
dù là một món đồ mạt hạng...
vào bộ sưu tập thảm hại của ngươi.
Ta biết ngươi giữ
Viên đá Thực tại, Tivan.
Đưa nó cho ta sẽ giúp
ngươi đỡ nhiều đau khổ đấy.
Tôi đã nói rồi.
Tôi bán rồi.
Sao tôi lại nói láo chứ?
Ta hình dung ngươi
nói láo như hít thở vậy.
Có khác gì tự sát đâu.
Ngươi hiểu mà.
Kể cả ngươi cũng đầu hàng
trước một thứ quý giá đến vậy.
Tôi đâu biết đó là nó.
Vậy thì ngươi ngu hơn ta nghĩ rồi.
Là hắn.
Cơ hội cuối, tên lừa đảo.
Viên đá ở đâu?
Hôm nay...
Drax. Drax.
...hắn sẽ phải trả giá
vì sát hại vợ con tôi.
Drax, khoan đã.
Chưa được, chưa được.
Drax.
Drax, Drax, Drax. Nghe này.
Hắn vẫn chưa có viên đá.
Nếu ta tìm được,
thì ta có thể ngăn hắn.
Phải tìm ra viên đá trước. Phải.
Không.
Không. Vì Ovette, vì Camaria.
Ngủ đi.
Được rồi.
Gamora, Mantis, đi sang phải.
Phải đằng kia kìa.
Tại sao?
Sao lại là con, con gái?
Nhanh quá.
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Cái ta thấy trong con
là nỗi buồn sao, con gái?
Trong tim ta,
ta biết con vẫn còn quan tâm.
Nhưng không ai biết chắc.
Thực tại thường đáng thất vọng lắm.
Nó là như thế đấy.
Giờ...
thực tại có thể là
bất cứ cái gì ta muốn.
Ông biết tôi sẽ tới.
Ta mong con tới lắm.
Có chuyện này chúng ta cần bàn, bé con.
Thanos!
Drax!
Không!
Thả cô ấy ra, Grimace.
Peter.
Anh bảo em đi sang phải mà.
Bây giờ à? Thật sao?
Thả cô ấy ra!
À, bạn trai kìa.
Không.
Tôi thích nghĩ mình là
một lãng tử dài lâu diệt Titan hơn.
- Thả cô ấy ra.
- Peter.
Tôi bắn rớt trứng cằm
khỏi mặt ông bây giờ.
Không phải hắn.
Anh hứa rồi mà.
Ôi, con gái.
Con mong chờ quá nhiều ở hắn rồi.
Con bé đã nhờ ngươi hả?
Làm đi.
Mmm.
- Làm đi!
Anh bảo em đi sang phải mà.
Em yêu anh hơn mọi thứ.
Anh cũng yêu em.
Ta thích nó.
Vẫn không có tin gì của Vision à?
Vệ tinh mất dấu anh ta
đâu đó ở Edinburgh.
Một chiếc Quinjet đánh cắp
với bốn tên tội phạm bị truy nã hàng đầu.
Ông biết họ là tội phạm chỉ vì
ông chọn gọi họ thế, đúng không, sếp?
Chúa ơi, Rhodes.
Tài nói tào lao của anh
không thua gì tôi.
Nếu không vì Hiệp định đó,
Vision đã ở đây rồi.
Tôi nhớ anh cũng ký vào đó mà, Đại tá.
Đúng thế.
Và tôi khá chắc là mình đã trả giá.
Anh nghĩ lại rồi à?
Hết rồi.
Ông Bộ trưởng.
Anh có gan đấy.
Tôi phải công nhận điều đó.
Ông đang cần cái đó lắm đấy.
Thế giới đang lâm nguy.
Và anh nghĩ tất cả
được tha thứ hết sao?
Tôi không cần sự tha thứ.
Và tôi đi xa khỏi đoạn xin phép rồi.
Trái Đất đã mất hàng thủ tốt nhất.
Nên bọn tôi về để chiến đấu.
Và nếu ông muốn chắn đường bọn tôi...
thì bọn tôi sẽ đánh ông luôn.
Bắt chúng lại.
Đã xong.
Đó là tòa án binh.
Rất vui được gặp anh, Cap.
- Tôi cũng thế, Rhodey.
Chào.
Mọi người...
trông nát hết sức.
Mấy năm qua chắc khó khăn lắm.
Ừ, đâu có được ở khách sạn 5 sao chứ.
Tôi nghĩ anh có vẻ khá đấy chứ.
Uh...
Ừ, tôi về rồi đây.
Chào, Bruce.
Nat.
Khó xử rồi đây.
Hẳn là chúng sẽ quay lại,
đúng không?
Và rõ là chúng có thể
tìm thấy chúng ta.
Chúng ta cần toàn bộ nhân lực.
Clint đâu?
Sau vụ Hiệp định,
anh ấy và Scott nhận một thỏa thuận.
Gia đình họ đã quá cực khổ rồi.
Họ bị giam tại gia.
- Scott là ai?
- Người Kiến Ant-Man.
Có Ant-Man và Spider-Man luôn à?
Được rồi, nghe này.
Thanos có đội quân lớn nhất vũ trụ...
và hắn sẽ không dừng lại
cho đến khi có được...
viên đá của Vision.
Vậy thì phải bảo vệ nó.
Không, phải phá hủy nó.
Tôi đã nghĩ rất nhiều
về thực thể trong đầu tôi.
Về bản chất của nó.
Cả thành phần của nó nữa.
Tôi nghĩ nếu nó gặp phải
một nguồn năng lượng đủ lớn...
một thứ tương tự
như đặc trưng riêng của nó, có thể...
sự toàn vẹn phân tử của nó sẽ mất.
Phải, và anh cũng mất theo.
Đừng có nói chuyện này chứ.
Tiêu hủy viên đá là cách duy nhất
đảm bảo Thanos không thể có nó.
Cái giá phải trả là quá cao.
Chỉ có em mới có
sức mạnh để trả thôi.
Thanos đe dọa cả nửa vũ trụ.
Không thể để một mạng người
ngăn việc đánh bại hắn được.
Nhưng nên thế.
Chúng ta không đánh đổi sinh mạng,
Vision.
Captain, 70 năm trước,
anh đổi sinh mạng của anh...
để cứu mấy triệu người?
Nói xem, chuyện này thì khác gì?
Vì anh vẫn còn lựa chọn.
Trí tuệ của anh được tạo thành
từ nhiều lớp phức tạp.
Jarvis, Ultron, Tony, tôi, viên đá.
Tất cả hòa trộn lại,
tất cả học hỏi lẫn nhau.
Anh nói rằng Vision
không chỉ là viên đá?
Tôi đang nói rằng
nếu ta lấy viên đá ra...
thì còn nhiều phần Vision sót lại.
Có khi là những phần tốt nhất.
Có thể làm thế không?
Không phải tôi, không phải ở đây.
Anh nên tìm người
và tìm chỗ nhanh lên.
Ross sẽ không trả phòng cũ
cho mọi người đâu.
Tôi biết một chỗ.
WAKANDA
Vương vệ và đội Dora Milaje
đã được cảnh báo.
Còn Bộ tộc Biên giới?
Còn lại chừng đó.
Báo cho bên Jabari luôn đi.
M'Baku thích đánh trận lớn.
Còn gã này thì sao?
Gã này chắc chắn đánh đấm rồi.
Nhưng White Wolf nghỉ đủ lâu rồi.
Trận đánh ở đâu?
Đang tới đấy.
Suốt thời gian phụng sự Thanos...
ta chưa từng làm ông ấy thất vọng.
Nếu ta tới điểm hẹn trên Titan...
mà Viên đá Thời gian vẫn còn gắn chặt
với tên khó ưa mập mờ nhà ngươi...
thì kẻ khác sẽ gièm pha.
Hãy đưa...
viên đá đây.
Mày đúng là đồ áo choàng
trung thành nhỉ?
Vâng, nhân nói đến trung thành...
Cái thằng...
- Cháu biết chú định nói gì.
- Cháu không nên tới đây.
- Cháu định về nhà rồi.
- Chú không muốn nghe.
Nhưng đi xuống thì xa quá
và cháu chợt nghĩ tới chú...
- Và giờ thì phải nghe rồi.
- ...và bị kẹt bên hông tàu.
Và nhân tiện,
bộ đồ này bản năng kinh dị.
Đồ trời đánh.
Nên nếu có trách
thì cháu ở đây là tại chú đấy.
- Cháu mới nói gì?
- Cháu rút lại.
Và giờ, cháu đang ở ngoài không gian.
Ừ, đúng chỗ chú không muốn cháu ở.
Đây không phải đảo Coney.
Không phải đi thực tế.
Một đi không trở lại đấy.
Có nghe không?
Đừng giả bộ là nghĩ thông rồi.
Không, cháu chưa nghĩ thông.
Làm sao mà cháu nghĩ thông được.
Đâu thể làm
Spider-Man nhà bên dễ mến...
nếu không có nhà bên.
Được rồi, hơi vô nghĩa
nhưng chú hiểu ý cháu mà.
Đi nào. Chúng ta có vấn đề đây.
Thấy người dưới kia không?
Gã đang gặp rắc rối.
Cháu định làm sao?
- Nói đi.
Được rồi, được rồi...
Rồi. Chú đã xem bộ phim
xưa lắc xưa lơ Aliens chưa?
Đau lắm đúng không?
Chúng vốn được chế ra
cho vi phẫu thuật.
- Và bất cứ lưỡi dao nào...
cũng có thể kết liễu
bạn ngươi ngay lập tức.
Nói mà nghe,
anh ta không phải bạn ta.
Cứu mạng anh ta vì xã giao là chính.
Ngươi có cứu được gì đâu.
Sức mạnh của ngươi
chẳng là gì khi so với ta.
Ừ, nhưng thằng nhỏ
xem nhiều phim hơn.
Tuyệt! Khoan. Cái gì kia?
Chào, chúng ta
chưa chính thức chào hỏi.
Tốt.
Phải cho tàu quay lại.
Rồi, giờ anh ta muốn bỏ chạy.
Kế hoạch hay lắm.
Không, tôi muốn bảo vệ viên đá.
Còn tôi muốn anh cám ơn tôi.
Nào, nói đi. Tôi nghe đây.
Vì cái gì? Suýt chút nữa
bắn tôi vào không gian à?
Ai mới cứu mạng anh thế? Tôi đấy.
Tôi thật chẳng biết làm sao
anh nhét vừa đầu vào trong mũ.
Thừa nhận đi, lẽ ra anh
nên chuồn khi tôi bảo.
Tôi đã cố đẩy anh đi.
Anh không chịu.
Khác với những người anh quen,
tôi không làm thuê cho anh.
Và vì thế, giờ chúng ta
đang ở trong cái Donut biết bay...
cách Trái Đất cả tỷ dặm
mà không có ai hỗ trợ.
- Có cháu hỗ trợ.
- Không, cháu đi lậu vé thì có.
Trẻ con biết gì mà nói.
Xin lỗi, tôi hơi bối rối
về mối quan hệ trên này.
Cậu ta là gì, cận vệ của anh à?
Không.
- Nhân tiện cháu là Peter.
- Bác sĩ Strange.
Chú đang dùng nghệ danh.
Vậy thì cháu là Spider-Man.
Con tàu tự chỉnh hành trình.
Thứ này đang tự lái.
Có điều khiển được nó không?
Bay về nhà?
- Stark?
- Đây.
Anh đưa chúng tôi về nhà được không?
Rồi, tôi nghe rồi.
Tôi đang nghĩ có khi không nên về.
Không thể mang Viên đá Thời gian
cho Thanos dưới mọi tình huống.
Tôi không nghĩ anh biết
cái gì đang lâm nguy.
Sao? Không.
Anh mới là người không biết.
Thanos đã ở trong đầu tôi 6 năm rồi.
Từ hồi hắn phái quân tới New York
và giờ hắn đã quay lại.
Và tôi chẳng biết phải làm gì.
Nên tôi không chắc là nên đấu với hắn
trên sân nhà của ta hay hắn...
nhưng anh đã thấy việc chúng làm,
việc chúng có thể làm.
Ít nhất trên sân nhà của hắn,
hắn sẽ bị bất ngờ.
Nên tôi đề nghị đánh nhau ở chỗ hắn.
Bác sĩ.
Anh có đồng ý không?
Được rồi, Stark. Lên chỗ hắn thì lên.
Nhưng anh phải hiểu...
nếu phải chọn cứu anh hay cậu bé
hay Viên đá Thời gian...
tôi sẽ không do dự để hai người chết.
Tôi không thể do dự,
vì cả vũ trụ dựa cả vào đó.
Hay đấy. Tốt, đạo đức gia.
Nhất trí rồi.
Được rồi, nhóc.
Cháu được phong làm Avenger.
Ta nghĩ có thể con đói.
Tôi luôn ghét cái ghế đó.
Ta có nghe nói rồi.
Dù vậy, ta từng mong
có ngày con sẽ ngồi vào đó.
Tôi ghét căn phòng này.
Con tàu này.
Tôi ghét đời mình.
Cái đó con cũng nói với ta rồi.
Ngày nào cũng nói.
Suốt gần 20 năm.
Ông bắt tôi từ hồi tôi còn bé.
Ta đã cứu con.
Không.
Không. Bọn tôi đang hạnh phúc
trên hành tinh quê nhà của tôi.
Ôm bụng đói đi ngủ...
trộm cắp cả rác rưởi.
Hành tinh của con sắp sụp đổ đến nơi.
Ta là người ngăn việc đó lại.
Con biết từ đó đến giờ thì sao không?
Lũ trẻ sinh ra...
chẳng biết gì ngoài cái bụng no
và bầu trời trong xanh.
Đó là thiên đường.
Vì ông đã đồ sát cả nửa hành tinh.
Cái giá quá rẻ cho sự cứu rỗi.
Ông mất trí rồi.
Bé con, đó là một phép toán đơn giản.
Vũ trụ này hữu hạn,
nguồn lực của nó là hữu hạn.
Nếu đời bị ngó lơ không quản,
thì đời rồi sẽ tàn.
Nó cần được cải tạo.
Ông đâu biết được!
Ta là người duy nhất biết điều đó.
Ít ra, ta là người duy nhất
quyết tâm ra tay xử lý.
Ngày xưa...
Con cũng có quyết tâm ấy...
khi con kề vai chiến đấu cùng ta.
Con gái.
Tôi không phải con ông.
Những thứ tôi ghét ở mình
là do ông dạy cả.
Và nhờ thế,
mà con thành người phụ nữ
đáng gờm nhất thiên hà.
Cho nên ta mới nhờ cậy con
đi tìm Viên đá Linh hồn.
Xin lỗi đã làm ông thất vọng.
Đúng là ta thất vọng.
Nhưng không phải vì con không tìm ra.
Mà vì con đã tìm ra nó.
Và con nói dối ta.
Nebula.
Đừng làm vậy.
Cách đây ít lâu,
em gái con lẻn lên
tàu này để giết ta.
Xin ông đừng làm vậy.
Và gần như đã thành công.
Nên ta mang nó tới đây.
Để nói chuyện.
Dừng lại. Dừng lại đi.
Tôi lấy tính mạng mình ra thề.
Tôi chưa từng tìm thấy
Viên đá Linh hồn.
Truy cập tập tin ký ức.
Chị biết ông ta định làm gì mà.
Cuối cùng ông ta cũng sẵn sàng
và sẽ đi tìm mấy viên đá.
- Tất cả.
- Ông ta không thể tìm được tất cả.
Ông ta sẽ tìm được!
Không đâu, Nebula.
Vì chị đã tìm thấy bản đồ
giấu Viên đá Linh hồn...
và chị đã đốt nó ra tro.
Chị đã đốt rồi.
Con mạnh mẽ.
Ta dạy.
Còn hào sảng.
Nhưng ta không hề dạy con nói dối.
Nên con nói dối rất dở.
Viên đá Linh hồn nằm ở đâu?
Vormir!
Viên đá nằm ở Vormir.
Chỉ cho ta đi nào.
Em là Groot.
Tè vào cốc đi.
Không ai nhìn đâu.
Có gì đâu mà nhìn?
Mẩu cây chứ gì?
Ai cũng thấy mẩu cây rồi mà.
Em là Groot!
Cây, đổ thứ trong cốc ra ngoài
không gian và tè lại vào đó đi.
Anh nói tiếng Groot à?
Ừ, trên Asgard có dạy.
Môn tự chọn đấy.
Em là Groot.
Tới gần là biết ngay.
Lò rèn Nivadellir dùng sức lửa
của một ngôi sao Neutron.
Đó là nơi cây búa của tôi sinh ra.
Tuyệt vời lắm.
Được rồi.
Đến lúc làm thuyền trưởng rồi.
Vậy là chết mất thằng em hả?
Ừ, cũng đau đấy.
À, nó từng chết rồi.
Nhưng không,
lần này tôi nghĩ chắc là thật.
Anh nói chị anh với cha anh bị sao?
Chết cả đôi rồi.
Nhưng vẫn còn mẹ chứ?
Bị hắc tinh giết rồi.
Bạn thân?
Bị đâm xuyên tim.
Anh chắc là mình đã chuẩn bị
cho nhiệm vụ đồ sát này rồi chứ?
Chắc bắp luôn.
Giận dữ và thù hận,
tức tối, mất mát, tiếc nuối...
toàn là động lực lớn lao.
Làm tôi thông suốt.
Nên tôi sẵn sàng rồi.
Ừ, nhưng thằng cha Thanos này...
hắn là loại rắn đầu nhất đấy.
- Hắn chưa gặp tôi thôi.
- Ừ, có rồi đấy.
Hắn chưa gặp tôi lần hai.
Và tôi sẽ có búa mới, đừng quên đấy.
Cây búa đấy phải khủng vào.
Cậu biết đấy, tôi đã 1.500 tuổi rồi.
Tôi đã giết nhiều kẻ địch gấp đôi thế.
Và tên nào cũng muốn giết tôi,
nhưng chưa ai thành công.
Tôi còn sống
chỉ vì định mệnh muốn tôi sống.
Thanos chỉ là tên khốn mới nhất
trong một danh sách dài...
và hắn sẽ là kẻ mới nhất
được nếm đòn trả thù của tôi.
Định mệnh bắt phải thế.
Mmm-hmm.
Và lỡ anh sai thì sao?
Nếu tôi sai, thì...
tôi mất gì nào?
Tôi có thể mất nhiều lắm.
Cá nhân tôi có thể mất nhiều đấy.
Được rồi.
Nếu định mệnh không muốn
anh giết tên khốn đó...
anh sẽ cần nhiều hơn một con mắt đấy.
- Gì đây?
- Nhìn nó giống cái gì?
Một thằng dở thua cược tôi ở Contraxia.
Hắn đưa mắt hắn cho cậu à?
Không, hắn đưa cho tôi 100 đồng.
Đêm đó tôi lẻn vào phòng hắn
và thó luôn mắt hắn.
Cảm ơn, thỏ cưng.
Ừm...
Hả?
Ồ.
Là tôi thì tôi sẽ rửa trước.
Cách duy nhất để lén tuồn nó
khỏi Contraxia là nhét vào hậu...
Này, tới nơi rồi!
Tôi không nghĩ là xài được.
Tôi thấy tối thui.
Không phải tại con mắt đâu.
Có chuyện gì đó rồi.
Ngôi sao đã tắt.
Mấy vòng tròn thì đóng băng.
NIDAVELLIR
Hy vọng mấy anh lùn giỏi
nghề rèn hơn nghề lau dọn.
Có khi họ đã nhận ra mình
sống trong đống rác giữa vũ trụ.
Lò rèn này chưa từng
tắt lửa nhiều thế kỷ nay.
Anh nói Thanos
có một cái găng tay hả?
Phải, sao thế?
Có giống như thế không?
Em là Groot.
Quay lại tàu nhỏ nào.
Eitri, Khoan đã!
Dừng lại!
Dừng lại.
Thor à?
Đã có chuyện gì ở đây vậy?
Lẽ ra cậu phải bảo vệ chúng tôi.
Lẽ ra Asgard phải bảo vệ chúng tôi.
Asgard đã bị phá hủy.
Eitri, cái găng tay.
Ông đã làm gì?
300 người lùn từng sống
trên vòng tròn này.
Tôi tưởng nếu tôi làm theo lời hắn,
họ sẽ an toàn.
Tôi đã làm cái hắn muốn.
Một thiết bị có khả năng khai thác
sức mạnh của các viên đá.
Thế mà hắn vẫn giết mọi người.
Giết sạch chừa tôi lại.
"Mạng ngươi là của ngươi", hắn nói thế.
"Nhưng tay ngươi là của mình ta."
Eitri, đây không phải
là chuyện về tay ông.
Mỗi vũ khí ông từng thiết kế,
nào rìu, nào búa, nào gươm...
đều ở trong đầu ông.
Giờ, tôi biết ông thấy
như đã mất hết hy vọng.
Tin tôi đi, tôi biết mà.
Nhưng cùng nhau, ông và tôi,
ta có thể giết Thanos.
Mantis, nghe cho kỹ này.
Tôi cần cô gặp tôi trên Titan.
Này, có chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ là đến nơi rồi.
Tôi không nghĩ con xế này
có chức năng tự hạ cánh.
Thò tay vào khớp vạn năng tay lái.
Đóng lại quanh nó.
- Hiểu không thế?
- Dạ, hiểu mà.
Nó thiết kế cho người to con,
nên ta phải làm đồng thời.
Được rồi. Sẵn sàng.
- Sẽ cần phải rẽ đấy.
Rẽ nào! Rẽ nào!
TITAN
Anh không sao chứ?
Mém chết.
Tôi nợ anh một mạng.
Cháu nói thôi nhé, lỡ bọn quái
đẻ trứng trong ngực cháu hay sao đó...
rồi cháu ăn thịt hai chú,
cháu xin lỗi.
Chú không muốn nghe chuyện phim ảnh
từ miệng cháu trong chuyến đi này nữa.
Hiểu chứ?
Cháu muốn nói là sắp có chuyện ấy mà.
Thanos!
Xin đừng đẻ trứng vào cháu!
- Ở yên đó, tên hề.
Chết đi, cái chăn chết dẫm!
Bà con cô bác ở yên vị trí nào.
Bình tĩnh giùm đi.
Tôi sẽ chỉ hỏi một lần thôi.
Gamora đâu rồi?
Ừ. Có câu này hay hơn đây.
Gamora là ai?
Có câu này hay hơn nữa.
Sao lại là Gamora?
Nói tôi nghe cô gái ở đâu không thì
tôi thề sẽ chiên giòn thằng nhãi này.
Chơi thôi. Anh bắn người của tôi
rồi tôi nã hắn. Bắn nào!
Làm đi, Quill! Tôi chịu được.
- Không, không được đâu.
- Cô ta nói đúng. Không được đâu.
Thế à? Không muốn nói xem
cô ấy ở đâu à? Được thôi.
Tôi sẽ giết cả ba người
rồi tự tôi đi gõ đầu Thanos vậy.
Bắt đầu từ nhóc.
Khoan, gì cơ, Thanos à?
Rồi, để tôi hỏi anh một lần thôi.
Anh phụng sự chủ nhân nào?
Tôi phụng sự chủ nào à?
Biết nói sao đây, "Chúa trời à"?
- Anh từ Trái đất lên.
- Không phải Trái đất, là Missouri.
Ừ, nó ở Trái đất đấy, đầu tôm.
Sao anh lại cãi nhau với bọn tôi chứ?
Vậy ra anh không theo Thanos à?
Theo Thanos à?
Không, tôi tới đây để giết Thanos.
Hắn bắt bạn gái tôi.
Khoan, mấy người là ai?
- Bọn cháu là đội Avengers.
Là mấy người mà Thor đã kể.
Các anh quen Thor à?
Có quen. Gã đô con,
không đẹp trai lắm, cần cứu rỗi.
Giờ anh ta ở đâu?
Kế hoạch đấy à?
Cầm gạch phang hắn à?
Đó là cái khuôn.
Vũ khí của nhà vua.
Sinh ra để làm bá chủ ở Asgard.
Về lý thuyết,
nó có thể triệu hồi cả cầu Bifrost.
Nó có tên không?
Stormbreaker.
(Kẻ dẹp bão)
Bơm thổi hơi quá rồi.
Vậy chế nó kiểu gì đây?
Phải châm lửa lò rèn lại.
Đánh thức tâm của một
ngôi sao sắp tắt.
Thỏ, khởi động tàu đi.
Hành tinh này bị làm sao vậy?
Bị lệch trục tám độ.
Trọng lực chạy loạn xạ.
Ừ, chúng ta có một lợi thế.
Hắn sẽ đi tìm chúng ta.
Hãy tận dụng.
Được rồi, tôi có kế hoạch đây.
Hoặc chí ít thì bắt đầu có rồi.
Khá là đơn giản. Dụ hắn tới,
đè hắn xuống, lấy cái ta cần.
Đừng có cò cưa đưa đẩy với hắn.
Chỉ cần lấy cái găng tay thôi.
- Anh ngáp đấy à?
Ngay lúc này,
khi tôi đang trình bày sao?
Có nghe tôi nói không vậy?
Tôi bỏ nghe từ đoạn anh nói,
"Cần có kế hoạch".
Được rồi, anh Trọc không muốn nghe.
Đấy, "không manh động"
không phải việc họ làm.
Chính xác thì họ làm gì?
Đánh đó, thắng đâu.
Ừ, đúng rồi.
Được rồi, làm ơn làm phước tới đây đi.
Anh Lord, các vị quây lại được không?
Anh Lord cơ đấy, Star-Lord được rồi.
Chúng ta phải ghép hội.
Vì nếu cứ thế
vác mạng cùi tới chỗ hắn...
Anh bạn, đừng gọi
bọn tôi là mạng cùi.
Bọn tôi không hiểu từ đó.
Được rồi, bọn tôi lạc quan, phải.
Tôi thích kế hoạch của anh.
Trừ việc nó quá lởm,
nên để tôi lên kế hoạch cho...
và như thế mới xịn được.
Kể anh ta nghe vụ thi nhảy
để cứu vũ trụ đi.
- Thi nhảy nào cơ?
- Không có gì đâu.
Như phim Footloose	 à?
Y hệt Footloose luôn.
Nó vẫn là phim
vĩ đại nhất lịch sử chứ?
Vĩ đại hồi nào đâu chứ.
Đừng cổ vũ, được chứ?
- Được.
- Flash Gordon đây không giúp được gì đâu.
- Flash Gordon à?
Thế là khen đấy nhé.
Đừng quên, tôi có nửa phần người.
Nên tôi có nửa phần ngu...
còn anh thì ngu toàn phần.
- Tính toán xoắn não quá.
- Anh gì ơi?
Bạn anh có hay làm thế không?
Strange, ổn chứ?
Anh tỉnh rồi. Anh ổn rồi.
- Chào.
- Này, cái gì thế?
Tôi tua nhanh dòng thời gian
để nhìn các tương lai khác nhau.
Xem mọi kết quả có thể
của xung đột sắp tới.
Anh thấy bao nhiêu cái?
14.000.605.
Bao nhiêu cái là ta thắng?
Một.
VORMIR
Viên đá tốt nhất nên có ở trên kia.
Vì lợi ích của em con.
Chào mừng Thanos,
con trai của Alars.
Gamora, con gái của Thanos.
Ông biết bọn ta sao?
Trời đày đọa ta
phải biết hết những kẻ tới đây.
Viên đá Linh hồn ở đâu?
Ông nên biết...
nó đòi một cái giá khủng khiếp.
Ta có chuẩn bị rồi.
Ban đầu ai cũng tưởng thế.
Đều sai cả.
Sao ông biết nơi này rõ vậy?
Ở kiếp trước,
ta cũng đi tìm mấy viên đá.
Ta còn cầm một viên trong tay.
Nhưng nó đẩy ta ra, đầy ta đến đây.
Dẫn đường cho kẻ khác
tới một kho báu ta không thể sở hữu.
Thứ ông tìm nằm ngay trước mắt ông.
Cùng với cái ông sợ.
Cái gì đây?
Cái giá đấy.
Viên đá Linh hồn có vị trí đặc biệt
trong những Viên đá Vô cực.
Có thể nói là nó rất thông thái.
Nói xem nó cần gì.
Để đảm bảo rằng kẻ nào sở hữu nó...
hiểu rõ sức mạnh của nó...
viên đá yêu cầu một sự hy sinh.
Hy sinh cái gì?
Để lấy được viên đá,
ông phải mất đi thứ ông yêu quý.
Linh hồn...
đổi lấy linh hồn.
Suốt đời mình,
tôi đã mơ đến một ngày...
một khoảnh khắc...
ông nhận được cái ông đáng nhận.
Và lần nào tôi cũng
hết sức thất vọng.
Nhưng giờ....
Ông tra tấn và chết chóc...
rồi gọi đó là nhân từ.
Vũ trụ đã phán xử ông rồi.
Ông xin phần thưởng,
và nó đã từ chối ông.
Ông thua rồi.
Và ông muốn biết tại sao không?
Vì ông có yêu quý cái gì đâu.
Có yêu ai đâu.
Không.
Thật đấy à?
Nước mắt sao?
Không phải khóc cho ông ta đâu.
Không.
Đây không phải tình yêu.
Ta từng làm ngơ với số mệnh một lần.
Ta không thể làm vậy nữa.
Kể cả là vì con.
Ta xin lỗi, bé con.
Không!
Hạ xuống 2600, hướng 0-3-0.
Hy vọng anh đúng về chuyện này.
Không thì ta sẽ hạ cánh
nhanh hơn anh muốn nhiều đấy.
Khi ngài nói là sẽ mở cửa
Wakanda với thế giới...
thì đây không phải cái tôi hình dung.
Vậy cô hình dung thế nào?
Thế vận hội.
Có thể là cả Starbucks nữa.
Có nên khấu đầu không?
Có, anh ta là vua mà.
Có vẻ tôi toàn phải cám ơn anh.
- Anh làm trò gì vậy?
Ở đây chúng tôi không làm thế.
Khả năng sẽ bị tấn công mạnh cỡ nào?
Tôi nghĩ nên chuẩn bị
cho một cuộc tấn công lớn.
Bên phe ta thế nào?
Có đội Vương vệ, Bộ tộc Biên giới,
quân Dora Milaje, và...
Và một ông già 100 tuổi
ổn định nửa chừng.
Cậu thế nào rồi, Buck?
Cũng khá, đủ để đón tận thế.
Whoa.
Cấu trúc là đa hình.
Phải, bọn tôi phải nối
từng nơ-ron không tuần tự.
Sao không lập trình lại khớp thần kinh
để làm việc chung cho khỏe?
Vì bọn tôi không nghĩ tới.
Tôi chắc là anh đã làm hết sức rồi.
Em làm được chứ?
Được, nhưng có hơn
hai nghìn tỷ nơ-ron đó.
Một sai lệch nhỏ cũng có thể
gây hỏng mạch hàng loạt.
Mất thời gian đấy anh.
Mất bao lâu?
Lâu chừng nào tốt chừng nấy.
Có thứ vừa xâm nhập khí quyển.
Này Cap, có chuyện rồi đây.
Trời à, tôi thích chỗ này quá.
Ừ, khoan ăn mừng vội nhé.
Ngoài kết giới còn xông tới nhiều lắm.
Quá trễ rồi.
Phải phá hủy viên đá ngay.
Vision, vác xác lên bàn lại ngay.
Bọn tôi sẽ cầm chân chúng.
Wanda, ngay khi viên đá được lấy
khỏi đầu anh ấy...
cô cho nó ra cám liền nhé.
Tôi hứa.
Sơ tán thành phố.
Kích hoạt mọi lớp phòng thủ.
Và kiếm cho anh này cái khiên.
Tôi không nghĩ
anh hiểu phần khoa học ở đây.
Mấy cái vòng này siêu khủng.
Nếu muốn chúng xoay...
anh sẽ cần một thứ
khủng hơn nhiều để kéo được.
- Cứ để đó tôi.
- Để anh à?
Anh bạn, anh đang trong không gian.
Chỉ có mỗi sợi dây thừng và...
Khởi động động cơ đi!
Tăng lực đi, thỏ cưng!
Giỏi lắm, nhóc.
Đó là Nidavellir.
Chết tiệt.
"Chết tiệt"? Cái gì chết tiệt?
- Máy móc liệt hết rồi.
- Gì cơ?
Tâm lò mà đóng,
tôi không nung kim loại được.
Cần nung bao lâu?
Vài phút, có thể hơn. Chi vậy?
Tôi sẽ kéo nó mở.
Thế là tự sát đấy.
Tay không đi chọc Thanos cũng thế.
Tình hình thế nào, Bruce?
Ừ, đang quen dần rồi đây.
Cảm giác thật phê.
Như thể làm Hulk mà không cần...
Tôi ổn. Tôi ổn mà.
Có hai dấu hiệu nhiệt
đang xông qua hàng cây.
Cảm ơn anh đã sát cánh
cùng chúng tôi.
Dĩ nhiên rồi, người anh em.
Anh bạn kia đâu rồi?
Các người sẽ phải
đền mạng cho anh ta.
Thanos sẽ có được viên đá đó.
Không có chuyện đó đâu.
Các người đã tới Wakanda rồi.
Chỉ có bụi và máu cho Thanos thôi.
Bọn ta có dư máu để dùng đấy.
Chúng đầu hàng à?
Chắc không phải.
Yibambe!
Cái của nợ gì thế?
Có vẻ ta đã chạm nọc ả rồi.
Chúng đang tự sát.
Thấy răng của bọn đó chưa?
Được rồi, lùi lại, Sam.
Rớt cánh bây giờ.
Cap, nếu lũ này quây vòng ngoài
và lọt vào sau lưng ta...
thì không có gì ngăn chúng
với Vision nữa.
Vậy thì phải giữ chúng ở trước mặt.
Làm kiểu gì?
Mở kết giới ra.
Chờ lệnh tôi,
mở cổng Tây Bắc Khu 17.
Yêu cầu xác nhận, thưa Đức Vua.
Ngài nói là mở kết giới à?
Chờ lệnh tôi.
Đây sẽ là ngày tàn của Wakanda.
Vậy thì nó sẽ là ngày tàn
vinh quang nhất lịch sử.
Wakanda bất diệt!
Mở đi!
Còn bao lâu nữa, Shuri?
Chưa kịp bắt đầu nữa anh ơi.
Em sẽ muốn tăng tốc đấy.
Các đấng thánh thần,
hãy cho con sức mạnh.
Cậu hiểu không nhóc?
Cậu sắp hứng toàn lực
của một ngôi sao.
Nó sẽ giết cậu đấy.
Chỉ khi tôi chết thôi.
Ừ.
Giết thì phải chết chứ sao.
Giữ chặt! Giữ chặt đi Thor!
Thor! Nói gì đi. Thôi nào.
Thor, có sao không?
Hấp hối rồi ông ơi.
Cậu ta cần chiếc rìu!
Cán đâu rồi?
Cây ơi, cho xin cái cán!
Chúng quá đông!
Các mgươi gặp đại hạn rồi!
Mang Thanos đến đây!
Được đấy.
Ông ra dáng Thanos đấy.
Ta cho là Maw đã chết.
Hôm nay tổn thất hơi nặng.
Nhưng hắn đã hoàn thành nhiệm vụ.
Ông sẽ hối hận đấy.
Hắn đã cho ông đối mặt
với Bậc thầy Huyền Thuật.
Vậy ngươi nghĩ hắn cho ngươi tới đâu?
Tôi đoán nhé.
Quê nhà của ông à?
Đã từng thôi.
Ngày xưa nó đẹp lắm.
Titan cũng như đa số các hành tinh.
Quá nhiều miệng ăn, không nuôi nổi.
Và khi sắp tuyệt chủng,
ta đã đề xuất một giải pháp.
Diệt chủng.
Nhưng ngẫu nhiên, vô cảm,
không phân giàu nghèo.
Họ gọi ta là thằng điên.
Và điều ta dự đoán đã xảy ra.
Chúc mừng, ông làm thầy bói được rồi.
Ta là kẻ sống sót.
Người muốn giết cả triệu triệu người.
Với đủ sáu viên đá,
ta chỉ cần búng tay là xong.
Chúng đều sẽ ngừng tồn tại.
Ta gọi đó là nhân từ.
Rồi sao nào?
Cuối cùng ta sẽ nghỉ ngơi...
và ngắm mặt trời mọc
trên vũ trụ biết ơn.
Lựa chọn khó khăn cần ý chí mạnh mẽ.
Tôi nghĩ ông sẽ thấy ý chí
của bọn tôi cũng mạnh như ông.
Bọn à?
Dễ quá đấy, Quill.
Ừ, nếu mục đích của anh
là chọc tức hắn.
Bùm!
- Đừng để hắn nắm tay lại.
Ma thuật.
Ma thuật nữa này.
Ma thuật thêm một cước.
Ma thuật thêm một...
- Đồ sâu bọ!
Chà chà.
Lẽ ra ông nên giết tôi đi.
Vậy phí phạm phụ tùng quá!
Gamora đâu?
Hắn hôn mê chưa? Đừng buông nhé.
Nhanh vào. Hắn mạnh lắm.
Parker, giúp với! Lại đây đi.
Cô ấy không trụ được lâu đâu.
Làm thôi.
Sẵn sàng chưa? Lại, lại đi.
- Đếm tới ba thì chú đẩy. Nào!
- Được.
Phải mở ngón tay hắn ra
mới tháo được.
Tưởng bắt ông khó lắm.
Nói mà nhớ, kế hoạch của tôi nhé.
Giờ ông không mạnh lắm nhỉ?
Gamora đâu rồi?
Gamora của ta.
Không, nhảm nhí!
Cô ấy đâu rồi?
Hắn đang đau khổ.
- Tốt.
Hắn đang thương tiếc.
Con quái vật này
thương tiếc cái gì chứ?
Gamora.
Cái gì?
Hắn đã đưa chị ấy tới Vormir.
Hắn mang Viên đá Linh hồn trở về.
Nhưng không mang chị ấy về.
Được rồi, Quill. Anh phải bình tĩnh.
Có hiểu không hả?
Đừng, đừng. Đừng gây chiến.
Sắp gỡ ra được rồi!
Hãy nói là cô ấy lừa tôi đi!
Đồ khốn, hãy nói là
ông không làm thế đi!
Ta buộc phải thế.
Không, làm gì có.
- Không, làm gì có chứ.
- Không, làm gì có!
- Quill!
Này, dừng lại!
Này, dừng lại! Dùng lại.
- Này, dừng lại! Dừng lại!
Sắp ra rồi, sắp ra rồi!
Tháo được rồi, được rồi!
Trời ạ.
Lại mà ăn này, lũ chó không gian!
Lại đây! Nhận lấy này! Nhận lấy này!
Lại đây! Nhận lấy này!
- Khẩu súng bao nhiêu tiền?
- Không bán.
Được thôi. Cánh tay thì bao nhiêu?
Mình sẽ lấy cái tay đó.
Tóc mới à?
Anh bắt chước để râu giống tôi kìa.
Nhân tiện, đây là bạn tôi, Cây.
Em là Groot.
Anh là Steve Rogers.
Rút lui! Rút lui ngay!
Tập trung hỏa lực
vào sườn trái đi, Sam.
Đang làm đây.
Sao nãy giờ cô ấy lại ở trên đó?
Cô ta xuống đất rồi. Lấy đi.
Mọi người, Vision gặp chuyện rồi.
Ai đó lên chỗ Vision đi!
- Để đó tôi!
- Tôi tới ngay.
Hắn sẽ chết một mình. Cũng như ngươi.
Cô ấy đâu có ở một mình.
Không, đừng nhé.
Không cần như hồi ở New York đâu.
Bộ đồ này đập Hulk tơi bời đấy.
Cái gì? Không! Không!
Mọi người!
Vision cần hỗ trợ ngay!
Hulk? Hulk.
Tao biết mày thích xông ra
vào phút cuối mà.
Cuối rồi đấy cưng.
Phút này cuối cuối lắm rồi.
Hulk! Hulk!
Hulk!
Không!
Kệ mày, thằng đần to xác xanh lè!
Tao sẽ tự ra tay!
Nào! Phải!
- Chào thân ái!
Hulk, mày với tao
còn phải tâm sự nhiều đấy.
Ta tưởng ngươi đáng sợ lắm, máy ạ.
Nhưng ngươi sắp chết,
như bất cứ người nào.
Mau chạy đi!
Chạy đi!
Kinh thật đấy.
Tôi tưởng tôi bảo anh chạy đi mà.
Chúng ta không
đánh đổi sinh mạng, Captain.
Có cháu đây. Có cháu đây.
Cháu xin lỗi
cháu chẳng nhớ tên ai cả.
Ngươi lắm trò thật, phù thủy.
Nhưng ngươi vẫn chưa xài
vũ khí mạnh nhất lần nào.
Đồ đểu rồi.
Còn ném thêm mặt trăng vào tôi,
là tôi bực đấy.
Stark.
Ông biết tôi à?
Biết chứ.
Ngươi không phải kẻ duy nhất
bị đày đọa phải hiểu biết đâu.
Có mỗi ông đày đọa tôi thôi.
Thôi mà!
Bấy nhiêu công sức đổi một giọt máu.
Ta nể ngươi rồi đấy, Stark.
Khi ta xong việc,
nửa nhân loại vẫn sẽ còn sống.
Ta mong chúng sẽ nhớ tới ngươi.
Dừng tay.
Tha mạng cho anh ta...
rồi tôi đưa viên đá cho ông.
Cấm giở trò.
Đừng mà.
Còn một viên nữa.
Hắn đâu rồi?
Chúng ta vừa thua à?
Sao anh lại làm vậy?
Đến màn cuối rồi.
Anh không sao chứ?
Sao? Gì thế?
Hắn tới rồi.
Mọi người, tới chỗ tôi.
Có địch đến.
Cái quái gì vậy?
Cap.
Là hắn đấy.
Chú ý. Cảnh giác vào.
Wanda.
Đến lúc rồi.
Không.
Họ không ngăn được hắn, Wanda.
Nhưng chúng ta thì có.
Nhìn anh này.
Em có sức mạnh để phá hủy viên đá.
- Đừng mà.
- Em phải làm đi. Wanda, xin em.
Chúng ta hết thời gian rồi.
Em không làm được.
Có, em làm được mà.
Được mà.
Nếu hắn có được viên đá,
nửa vũ trụ sẽ chết.
Vậy là không công bằng.
Lẽ ra không phải là em,
nhưng mà lại thế.
Không sao đâu mà.
Em không làm anh thấy đau đâu.
Anh chỉ thấy em thôi.
Không sao mà.
Anh yêu em.
Ta hiểu mà, con của ta.
Hiểu hơn ai hết.
Ông không hiểu đâu.
Hôm nay, ta chịu nhiều mất mát
hơn con biết đấy.
Nhưng giờ thời gian đâu
mà khóc thương.
Giờ thời gian đâu là gì nữa.
Không!
Ta đã nói rồi...
ngươi sẽ phải chết vì hành động đó.
Lẽ ra ngươi...
Lẽ ra ngươi nên nhắm vào đầu.
Không!
Con gái?
Ông đã làm rồi à?
Phải.
Phải đánh đổi thứ gì?
Mọi thứ.
Ngươi đã làm gì?
Hắn đi đâu rồi?
Thor.
Steve?
Đứng dậy, Tướng quân.
Đứng dậy nào!
Không chết ở đây được đâu.
Em là Groot.
- Oh...
Không, không, không!
Groot! Đừng.
Sam!
Sam, anh ở đâu?
Có chuyện gì đó rồi.
Quill?
Bình tĩnh nào, Quill.
Ôi trời.
Tony.
Không còn cách khác đâu.
Chú Stark?
Cháu thấy không ổn lắm.
Cháu không sao đâu.
Cháu không biết bị sao nữa.
Cháu không biết...
Cháu không muốn chết.
Cháu không muốn chết chú ơi. Xin chú.
Xin chú, cháu không muốn chết.
Cháu không muốn chết.
Cháu xin lỗi.
Hắn đã làm rồi.
Chuyện gì vậy?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Chúa ơi.
Vẫn không có tin gì của Stark à?
Chưa, chưa có.
Đang theo dõi mọi vệ tinh
ở cả hai bán cầu, nhưng chưa có gì.
- Cái gì thế?
Nhiều tàu bay địch ở khắp Wakanda.
Cùng dấu năng lượng như ở New York à?
Lớn gấp mười lần.
- Hẹn gặp Klein ở...
- Nick! Nick!
Họ ổn chứ?
Không có ai cả.
Gọi Kiểm soát đi.
Mã đỏ.
Nick.
Hill.
Ôi không.
Trời đánh...
ĐANG GỬI...